*Следующий препод сильнее предыдущего.
*Следующий препод не имеет предпочтений в том, как гасить студента.
*Следующий препод суров, но сдать можно. Спросить может что угодно.
*Следующему преподу можно сдать 4 практики
*Следующему преподу можно сдать 2 лабы
*У тебя лаборант. Он кроме лаб ни о чём не думает. И очень сердится, когда кто-то не выполнил их.
*Лаборант часто проверяет лабы. Без них ты труп.
*Если сдашь все лабы преподу, то добить его не составит труда.
*Следующему преподу можно сдать 1 практику
*Следующему преподу можно сдать 4 лабы
*Следующий препод очень жёсткий. Ему важны только практики, а если у тебя их нет, то вылетишь быстро.
*Да у тебя нет аж 8 практик! Наверняка отчитает за каждую.
*Если у тебя мало авторитета, то лучше отдать практики сразу. Иначе жди, когда препод поругается. Так ты ещё и авторитет восстановишь.
*Следующему преподу можно сдать 8 практики
*Следующему преподу можно сдать 2 лабы
*Следующий препод  просто зверь. Ему наплевать на все твои отговорки. Даже справки не помогают.
*Запасайся практиками, только они смогут восстановить твой авторитет.
*Лаб у него нет, так что по-быстрому сдать не получится.
*У следующего препода очень сильный урон.
*Следующему преподу можно сдать 6 практик.
*Зав.кафедры бьет больно, но ты можешь пожаловаться на жизнь или отдать справку, если будет плохо.
*Зав. кафедры можно сдать аж 8 лаб. Если так сделать, то у тебя будут хорошие шансы получить зачёт.
*К этому моменту  ты должен быть сильно прокачен, чтобы быстро нанести большой урон.
*Нужно 300 баллов, чтобы получить зачёт по следующему предмету!
*Земля тебе пухом. Ещё никто не получал зачёт на пересдаче у зав. кафедры. Все в считанные секунды улетают с неудом.
*Следующему преподу можно сдать 4 практики
*Следующему преподу можно сдать 8 лаб
*Чем больше несданных работ, тем выше урон препода, если он о них спросит.
*Сдав все лабы или практики, препод даже может тебя похвалить.
*Прежде чем списывать, попробуй отвлечь препода:так меньше шансов, что он тебя спалит.
*Писать самому стоит только если у тебя  высокий интеллект.
*Списывать со шпоры выгодно, когда интеллект и скрытность на одном уровне.
*Списывать с телефона лучше с высокой скрытностью.
*Эффективность списывания у соседа зависит от твоей харизмы.
*Чем круче блеф, тем легче отвлечь препода.
*Чем круче блеф, тем дольше отвлекается препод.
*Если жалуешься на жизнь, то у тебя должен быть развит блеф, чтобы препод тебя пожалел.
*Любое восстановление авторитета зависит от харизмы.
*Не стоит восстанавливать авторитет, когда он у тебя на максимуме.
*Чем умнее ты, тем быстрее ты пишешь лабы и практики в коворкинге.
*С высоким интеллектом можно хорошо зарабатывать в лабе.
*Чем выше твоя харизма, тем больше шансов написать совместную работу. 
*Размер зарплаты вне университета зависит от твоей харизмы.
*Чем выше блеф, тем раньше ты уходишь с работы вне университета.
*Скрытность позволяет быстрее пройти мимо очереди для получения справок.
*Скрытность позволяет снизить стоимость прокачки в столовой.
*Каждый последующий препод сильнее предыдущего.


